Repository: plum-tech/mimir
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# timetableDetailClassId
source: Class Code {classId}
zh: 教学班 {classId}
zh_tw: 班级 {classId}

# timetableDetailCourseId
source: Course Code {courseId}
zh: 课程代码 {courseId}
zh_tw: 课程代码 {courseId}

# timetableEdit
source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# timetableImportConnectivityCheckerDesc
source: You need access campus network before importing a new Timetable. Let's check it.
zh: 在导入课程表之前，需要先检查你是否能访问校园网。
zh_tw: 你需要訪問校園網路，才能導入一個新的課程表。現在就開始檢查吧。

# timetableImportEndTip
source: Please enter the info.
zh: 请完善课程表的信息。
zh_tw: 請補充課程表的資訊。

# timetableImportFailed
source: Import Error
zh: 导入错误
zh_tw: 導入失敗

# timetableImportFailedDesc
source: Can't import the timetable, please try again.
zh: 无法导入这个课程表, 请稍后再试。
zh_tw: 無法導入課程表，請之後再試。

# timetableImportFailedTip
source: Failed to import, please try again.
zh: 导入失败, 请稍后再试。
zh_tw: 導入失敗，請之後再試。

# timetableImportImportBtn
source: Try Import
zh: 尝试导入
zh_tw: 嘗試導入

# timetableImportImporting
source: Trying to fetch the timetable...
zh: 正在尝试获取课程表的数据……
zh_tw: 正在擷取課表數據……

# timetableImportInfoTitle
source: Timetable Info
zh: 课程表信息
zh_tw: 課程表資訊

# timetableImportSaveBtn
source: Save
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# timetableImportStartDate
source: Start with: {date}
zh: 起始于: {date}
zh_tw: 其實

# timetableImportTitle
source: Import Timetable
zh: 导入课程表
zh_tw: 以{date}開始

# timetableInfoDefaultName
source: {semester}, {yearStart}-{yearEnd} Timetable
zh: {yearStart}-{yearEnd}年 {semester} 课程表
zh_tw: {semester} {yearStart}-{yearEnd} 課程表

# timetableInitialImportRequest
source: Import a Timetable
zh: 导入一个课表
zh_tw: 導入一張課程表

# timetableInitialImportRequestDesc
source: You seem to use Kite's Timetable first, try import one now?
zh: 你好像是第一次使用小风筝的课程表, 尝试导入一个吧!
zh_tw: 你看起來是第一次使用小風箏的課程表，要不要嘗試導入一個喔?

# timetableJumpBtn
source: Jump
zh: 跳转
zh_tw: 前往

# timetableJumpFindTodayBtn
source: Find Today
zh: 找到今天
zh_tw: 尋找今天

# timetableMineEmptyTip
source: Let's import a new timetable !
zh: 快去导入一个课程表吧!
zh_tw: 快去導入一張新的課程表吧！

# timetableMineTitle
source: My Timetables
zh: 我的课程表
zh_tw: 我的課程表

# timetableNameFormTitle
source: Name
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# timetableNoDescPlaceholder
source: No description...
zh: 暂无介绍……
zh_tw: 沒有說明……

# timetablePreviewBtn
source: Preview
zh: 预览
zh_tw: 預覽

# timetablePreviewTitle
source: Preview
zh: 预览
zh_tw: 預覽

# timetableSelectSemesterTip
source: Please select a semester first.
zh: 请先选择学年与学期。
zh_tw: 請先選擇學年與學期

# timetableSetStartDate
source: Set Start Date
zh: 设置起始日期
zh_tw: 設定起始日期

# timetableSetToDefault
source: Set to Default
zh: 设为默认
zh_tw: 設為預設

# timetableWeekOrderedName
source: Week {week}
zh: 第 {week} 周
zh_tw: 第 {week} 周

source: Troubleshooting
zh: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# unauthorizedTipEverLoggedInTip
source: Your account or password is incorrect, please try to login again.
zh: 你的账号或密码不正确，请重新登录。
zh_tw: 你的賬戶或密碼不正確，請嘗試重新登入。

# unauthorizedTipNeverLoggedInTip
source: You have to login to perform this.
zh: 你必须先登录才能继续。
zh_tw: 你需要登入後才能繼續。

# unauthorizedTipTitle
source: Require Login
zh: 需要登录
zh_tw: 需要登入

source: Unknown
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Untitled
zh: 无标题
zh_tw: 無標題

# userInfoUpdatedTip
source: Your info updated !
zh: 个人信息更新完毕
zh_tw: 個人資訊更新完畢

# validateInputAccountPwdRequest
source: Please check the formats of account and password you entered.
zh: 请检查你输入的账号与密码的格式。
zh_tw: 請檢查你鍵入的賬戶和密碼的格式。

# validateInputRequest
source: Please check your input.
zh: 请检查你的输入
zh_tw: 請檢查你的輸入

source: Warning
zh: 警告
zh_tw: 警告

source: Weather
zh: 天气
zh_tw: 天氣

# weather_sunny
source: Sunny
zh: 晴
zh_tw: 晴

source: Wechat
zh: 微信
zh_tw: 微信

# weekday1
source: Monday
zh: 周一
zh_tw: 週一

# weekday2
source: Tuesday
zh: 周二
zh_tw: 週二

# weekday3
source: Wednesday
zh: 周三
zh_tw: 週三

# weekday4
source: Thursday
zh: 周四
zh_tw: 週四

# weekday5
source: Friday
zh: 周五
zh_tw: 週五

# weekday6
source: Saturday
zh: 周六
zh_tw: 週六

# weekday7
source: Sunday
zh: 周日
zh_tw: 週日

# weekdayShort1
source: MON
zh: 一
zh_tw: 一

# weekdayShort2
source: TUE
zh: 二
zh_tw: 二

# weekdayShort3
source: WED
zh: 三
zh_tw: 三

# weekdayShort4
source: THU
zh: 四
zh_tw: 四

# weekdayShort5
source: FRI
zh: 五
zh_tw: 五

# weekdayShort6
source: SAT
zh: 六
zh_tw: 六

# weekdayShort7
source: SUN
zh: 日
zh_tw: 日

# welcomeFreshman
source: I'm a Freshman
zh: 新生入口
zh_tw: 新生入口

# welcomeLogin
source: Login
zh: 登录
zh_tw: 登入

# welcomeSlogan
source: Excellent school life, from here.
zh: 便利校园，一步到位
zh_tw: 便捷校園, 即刻起航

source: Xuhui
zh: 徐汇
zh_tw: 徐匯

source: Xuhui District
zh: 徐汇区
zh_tw: 徐匯區

source: Yes
zh: 好
zh_tw: 好

# timetableFreeDayIsTodayTip
source: Have a nice day! 🎉
zh: 尽情享受今天吧！
zh_tw: 祝你今日過得愉快！

# timetableFreeDayTip
source: It's a free day!
zh: 好耶，没课的一天！
zh_tw: 好喔，這天沒課！

# newsNewPersonalizationSystemIsComingSoon
source: Excuse me, a new personalization system is coming soon!
zh: 请等等，新的个性化系统还在路上！
zh_tw: 失礼了，新個人化即將推出！

# timetableUseOldSchoolPalette
source: Use Old School Palette
zh: 使用旧版课程表配色
zh_tw: 使用老派課程表調色盤

# timetableUseOldNewUI
source: Use Timetable New-UI
zh: 体验课程表 New-UI
zh_tw: 使用課程表 New-UI

source: Thanks
zh: 谢谢
zh_tw: 謝謝

# timetableFindNearestWeekWithClassBtn
source: Find a week with class
zh: 找到有课的一周
zh_tw: 尋找有課的一周

# timetableFindNearestDayWithClassBtn
source: Find a day with class
zh: 找到有课的一天
zh_tw: 尋找有課的一天

# timetableWeek
source: wk
zh: 周
zh_tw: 周

# timetableOddWeek
source: odd wk
zh: 单周
zh_tw: 單週

# timetableEvenWeek
source: even wk
zh: 双周
zh_tw: 雙週

# minutes
source: min
zh: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: hour
zh: 小时
zh_tw: 小時

# hourMinuteF
source: {hour} h {minute} min
zh: {hour}小时{minute}分钟
zh_tw: {hour}小時{minute}分鐘

# minuteF
source: {minute} min
zh: {minute}分钟
zh_tw: {minute}分鐘

# hourF
source: {hour} h
zh: {hour}小时
zh_tw: {hour}小時
